دن ٢٠ — سٹور کو آٹومیٹ
کرنا: ٹائم بچائیں اور ایفیشینسی بڑھائیں
کنسیپٹ. سٹور کو سکیل کرنے کا
مطلب ہے مینوئل ٹاسکس کو کم
کرکے ٹائم اور ریسورسز بچانا۔ آٹومیشن
سے آرڈرز پروسیس کرنا، ای میلز
بھیجنا، اور انوینٹری ٹریک کرنا آسان
ہو جاتا ہے۔ اس سے آپ
زیادہ آرڈرز ہینڈل کر سکتے ہیں
بغیر اضافی سٹریس کے۔ مثال. پرنٹ
فل کے "آٹو فل filminٹ" فیچر
کا استعمال کریں۔ جب کوئی آرڈر
آئے تو وہ خود بخود پرنٹ
فل پر چلا جائے اور فل
filminٹ پروسیس شروع ہو جائے۔ اسی
طرح، شاپائفائی پر "ابینڈنڈ کارٹ ریکوری"
ای میل خود بخود بھیجنے کا
آپشن موجود ہے۔ پریکٹس. اپنے سٹور
کے کسی ایک مینوئل پروسیس (جیسے
آرڈر کنفرمیشنز یا سوشل میڈیا پوسٹس)
کو آٹومیٹ کرنے کے لیے دس
منٹ نکال کر ریسرچ کریں۔ کوئی
بھی ایک ٹول یا فیچر منتخب
کریں جو آپ کے لیے کام
آئے۔ منی پروجیکٹ. ایک سادہ آٹومیشن
فلو بنائیں: ١۔ شاپائفائی پر "Zapier"
ایپ انسٹال کریں۔ ٢۔ "نیو آرڈر"
ٹرگر سیٹ کریں۔ ٣۔ "سینڈ ای
میل" ایکشن شامل کریں جو آرڈر
کی تفصیلات گاہک کو خود بخود
نوٹیفائی کرے۔